幫我向希利尼同古斯塔夫講聲
叫佢哋幫我錄《刑警霍士達》呢個節目啦
你個節目逢星期四朝早十點鐘就會重播㗎
乜你冇睇過咩？
呢個節目真係非常好睇㗎，米希
你噉算點啊？
我今日嚟唔係探你監㗎
知唔知你噉樣失手畀人拉咗嚟呢度？
會為我哋老細帶嚟幾多麻煩同損失啊？
其實老細都算唔話得㗎喇
竟然仲揾律師同你個噉嘅麻煩友辯護
你應該好好噉報答返老細至係
其實派你嚟嘅目的只係監視住我
等我唔好爆老細啲料出嚟吒嘛
冇錯，你講得啱，聽住啊，米希
如果你真係亂噉講嘢嘅
你應該知道有咩下場㗎啦
噉你放心都得喇
我點衰都唔會做二五仔嘅，噉就最好喇
總之上庭嗰陣
你就照我吩咐嚟答辯噉就得喇
明白未啊？
講開又講吖
老細係咪一早已經安排好
新嘅任務畀我做呢？
新嘅任務？
究竟你知唔知而家自己咩環境？
你自己諗清楚喇
喂，我諗得好清楚㗎喇喎
噉你又知唔知我係邊個啊？
我有個綽號叫做越獄王兼達米希啊
我而家冇時間喺度聽你講埋晒啲無謂嘢
你記住，照足我指示答辯
最多坐五年就會放返出嚟，仲有啊
你幫我帶個口信出去吖
又唔記得？
叫希利尼同古斯塔夫幫我錄電視
刑警福士達啊
但係呢兩隻嘢一向都冇乜交代嘅
噉都係靠自己好啲
等我喺呢間拘留所再表演多次先
表演？
乜嘢係條友仔有詐病啊？
唔知係咪詐病喎
不過佢嘔出嚟嗰啲嘢真係有血絲㗎
仲有佢個身好凍啊
唔好喺度嘔啊
醫生
你哋嚟得真係啱喇
你哋幫我睇住呢度先
因為三樓有
班犯事被拘留嘅後生仔喺度搞事
好似話有幾個人受傷
不過呢個人，嘔到就嚟死咁滯喎
又係呢個迷氣啊
叫佢入去入便瞓下先啦，一陣先睇佢啊
唔該…送我入醫院我好辛苦啊，唔該
我好快就會返嚟㗎喇
真係踢晒腳啊
點解今日咁多人要我睇啊？
哎吔
你哋唔係噉樣玩我𠻺嗎？
我瞓喺呢個連環殺人犯隔籬
點解佢都會喺呢度㗎？
你唔好講咁多嘢啊
呢一個人由入嚟到而家一直都唔肯食嘢
所以要幫佢吊鹽水啊
要我對住呢個人，我咪更加唔舒服
有得瞓就瞓啦
醫生呀，三樓又有傷者啊
知唔知總共有幾多人啊？
我點知啊？
要去到先知𠺢嘛
激氣啊
呢班搞事嘅後生仔
我實唔會放過佢哋㗎
你上次同我講嘅嘢
我想你幫下我
我要離開呢一度
我真係有諗過殺咗佢嘅
我係講緊你嘅前未婚妻
艾花海力文
都唔知你點諗嘅
乜你唔覺得噉樣做係最好㗎咩？
因為呢個人所知嘅嘢實在太多
原來落雨嗰一晚，佢都喺嗰棟大廈裏面
當時佢聽到三下槍聲
佢仲見到嗰個關鍵嘅人
我係指兇手
呢個人唔可以再留喺呢個世界上
我諗你都同意我噉樣講𠸏？
唔好啊
唔好
唔好噉做啊
因為佢…
因為我知道艾花海令雲一定唔會肯作證㗎
佢係一個心軟
就要我呢世都喺監獄嗰邊度過
佢痛恨我當年拋棄咗佢
佢只係希望我為當年嘅事付出代價咋
上到庭，佢嘅口供一定對我不利
所以…
所以我頭先咪同你講噉樣做係最好㗎囖
如果係冇咗呢個人嘅話，噉樣
你有可能有機會洗脱到罪名
唔需要坐監㗎
對我哋又或者對你嚟講
呢個女人真係死咗嘅話
只會百利而無一害
使唔使我講畀嗰啲警察知啊？
但係佢哋究竟會唔會相信
我哋所講嘅説話？
定抑或講畀胡迪文律師知？
因為呢個人可能會企喺我哋呢邊都唔定㗎
總會有辦法幫你洗脱罪名嘅
我哋兩個都係好出色嘅律師
當你洗脱殺人狂魔呢一個惡名之後
就可以出去外面嘆世界
因為到咗嗰陣時
嗰個既傲慢又挑剔嘅麻煩女人
一早已經…
唔會再喺呢個世界上面出現㗎喇
我要離開呢度
唔好同我講笑啦
我唔可以再瞓喺呢個殺人槓側邊㗎喇
喂喂，米希，你唔好咁多嘢講嗄
想永遠都用沉默權嘅話
就即管一世都封住把口啦，米希
我就打算認晒所有個控罪嘞
五日之內就會送我去法院拘留所
以後都唔使對住你呢個殺人槓㗎喇
哎吔，你嘈乜嘢啊？
你啊
唔准嘈啊，你做咩啊？
而家又咁生猛嗱吓？
嚟啊，你條友仔果然係詐病啊
而家成身都鬆晒啊
只係捱多五日我就甩懶喇
唔使再追住呢個殺人狂冇咁危險啦嘛
咪講晒啦
收聲啊…
五日之內就可以離開呢度？
嗰日晚落緊好大雨
你喺嗰棟大廈入便
而且仲好清楚聽到三下槍聲
跟住又見到一個金色頭髮嘅
後生仔由樓梯嗰度行落嚟
你所講嘅係咪真嘅？
係真嘅
點樣啊？
而家唔可以當呢個
世上完全冇約翰呢個人啊
咪住
艾花海令文小姐
唔知道你可唔可以…
喺法庭度再講多一次啊？
唔可以
都咁夜啦
究竟天馬醫生有咩想同我哋講啊？
無端端話要見我哋有咩想講啊？
唔知啊，佢只係話想見兩位阿Sir咋
天馬醫生
究竟有啲乜嘢想即刻同我哋講？
杜賽爾多夫醫院入便所發生嘅兇殺案
院長海力雲
奧班哈姆外科部長波雅醫生
另外
仲有我嘅病人
艾魯夫雲基斯先生
所有嘅人
都係我殺嘅
佢哋全部都係畀我殺死嘅
一陣風吹埋嚟
水壺打瀉咗
啲三文治黐滿晒泥
呢個時候嘅佢…
露出好似好寂寞噉嘅微笑
亦即係嚟自警方嘅消息
幾日之前落網
但係一直否認同德國各地發生連環兇殺案有關嘅
一職名醫天馬賢三
突然間改口
話自己就係當年殺死杜塞爾多夫醫院院長
連同兩名高級醫生
以及自己一個病人嗰件兇殺案嘅兇手
其後仲詳細噉向警方交代整個案情
咩話？
唔係𠻺嗎？
啱啱收到警方最新消息，刑罪？
點會噉𠸏？落馬巨人
但係一直否認同最近呢幾年
德國各地發生嘅連環兇殺案
有關嘅日籍名醫天馬賢三
突然間承認自己就係兇手
並且詳細噉向警方交代整個案情
唔好當我傻嘅
你哋班人對天馬醫生做過啲乜嘢？
如果唔係你哋嚴刑拷問嘅話
佢一定唔會無端端承認自己係殺人兇手㗎
唔該你可唔可以放開手先慢慢講啊？
你收聲啊，你即刻帶我見天馬醫生
見到天馬醫生就自然會
知道警方曾經用過咩卑鄙手段
噉咪冇用啊，賴希雲醫生
我係佢嘅辯護律師，佢都唔肯見我
又點會見你啊？
以我所知，佢係自願承認所有控罪
而唔係有人逼佢承認嘅
冇可能係噉樣㗎
我之前已經查過㗎喇
呢一度嘅檢控官我都識得佢
佢為人正直，唔會用嗱喳招
的確係天馬醫生自己招認一切嘅
我知我噉樣講，可能冇人會信我
胡迪文先生
唔通連你都相信天馬醫生真係殺人兇手嚟咩？
我唔見過佢同佢傾過
都好難知道佢想點樣
我就絕對相信
天馬醫生一定係無辜嘅
我知佢一定唔係兇手
喂，我係胡迪文
哦，包二律師
唔好意思啊
明知道你唔方便都打電話騷擾你
唔緊要
情況點啊？
天馬醫生搞成點啊？
哦，佢點都唔肯同我見面
噉嘅話，真係幾麻煩噃
我哋一直做咗咁多嘢
都係為咗證明佢係無辜嘅啫
仲畀我哋揾到一啲對佢有利嘅證據
幫佢脱罪𠻹，但係呢個時候
佢竟然推翻公祠畀天馬醫生
你爸爸就偉大好多喇
當年你爸爸就算點被嚴刑逼供
都堅決唔肯向邪惡低頭
堅持為自己洗脱罪名
爭取平反？
好喇
下一步我哋應該點做至好呢？
胡迪文律師
胡迪文律師？
嗰個女人…
佢叫咩名話？
嗰個可以證明天馬醫生同結案無關嘅重要證人呢？
艾花海力文
唔知佢而家喺邊度呢？
喺市內一間酒店
我都好想見下呢一位海力文小姐
但係
呢個女人唔係咁容易應付
暫時都係由我一個人去接觸佢先喇
佢話我爸爸好偉大
請你聽我講啦，艾花海利文小姐
我知道你而家喺房入便
我問過酒店
佢哋話你全日都喺房度飲酒
連負責執房嘅員工都冇法子為你提供服務
海利文小姐
我都知你一直好憎恨
我嘅當事人天馬醫生
當時你貴為大醫院院長嘅千金
如果當年能夠同天馬醫生結婚
噉樣你嘅人生就會一帆風順
唔會有波折
但係
天馬醫生佢突然間拋棄咗你
老實講
天馬醫生的確係打亂咗你嘅人生
就好似我爸爸噉樣
我爸爸當年因為被控間諜罪而坐監
喺佢坐監嘅時候
我一直都受盡白眼畀人指係出賣國家嘅人嘅仔
我爸爸都一樣打亂咗我嘅人生
但係，我從來都冇放棄過
你知唔知點解？
點解咁多年嚟我都肯奮力同命運戰鬥？
就係因為我相信佢
我相信我爸爸係無辜
爸爸係無辜
我爸爸係無辜
佢係無辜㗎，係無辜㗎
從此之後，我幫邊個打官司
都一直相信佢係無辜㗎
嚟，你出庭作證幫天馬醫生
無論點我都要證明佢係無辜㗎
我相信佢係無辜
就好似我一直相信我爸爸係無辜嘅一樣
紙上面寫住我同我拍檔嘅電話
你改變主意肯作證嘅話，就同我哋聯絡喇
你話咩話？
聽日就會送去拘留所？
但係佢只係認咗罪冇幾耐㗎咋喎
因為佢好合作
所以錄口供嘅過程進行得好順利
其實有冇彎轉啊？
胡迪文律師
警方已經着手游説緊佢唔好咁硬頸
至少同我呢個辯護律師見下面
講返轉頭，艾花海涅文小姐呢？
好似出咗去
又邊度去吖？
實係走咗去附近啲酒吧度狂飲喇
杜賽爾多夫
點解呢度每個地方我都好似好熟噉嘅？
我最憎呢度啊
哦，你嚟咗呀？
我已經坐咗喺度五分鐘，你都唔知？
好對唔住啊
因為睇到篇內容好有趣嘅論文
所以抄低佢吒嘛
不如噉樣吖，我哋去第度坐吖
係喇，不如我哋去食嘢吖
食啲咩好呢吓？
意大利餐吖，定係食法國餐好啲啊？
你繼續抄啦
成世都喺度摷，唔好走啊
艾花…
艾花？
點啊？我親手整𠸏，係咪好好味呢？
好味啊
你喺度搞乜嘢啊？
搞返嘢吖
噉樣用個石頭壓住張紙呢
就唔怕畀風吹散啲嘢啦
我唔係問你呢樣啊
我去問你喺度搞緊乜嘢啊
間唔中噉樣食下晏呢
都係件開心嘅事嚟
加上天氣咁好
而家係邊個喺度食晏啊？
梗係我哋兩個啦
我連三文治都整咗嚟㗎喇
希望啱你食吖
呢度咁多蟲啊，小問題嚟啫
啲蠻龜…
啲三文治黐滿晒泥𠻹
嘥晒啲嘢喇
伊爾，你食唔食啊？
嘿，法蘭芝，噉好冇禮貌㗎
好多謝你啊
好唔好味啊？
行啦快啲上車
喂喂
我揾過胡迪文律師
但係打極電話都揾唔到佢
所以就揾你
胡迪文律師嘅太太啱啱生咗BB
佢應該喺醫院嗰度
其實關於你嘅嘢我都有聽聞過㗎
艾花海力文小姐
你唔介意嘅話，有咩可以直接同我講㗎？
我打算照直講出嚟，講啲乜嘢呢？
我要出庭作證，證明天馬係無辜啊
乜係呀？
係噉就真係好喇
係噉…
你而家住喺邊間酒店？
噉我明白喇
一陣間我就會嚟你間酒店揾你㗎喇
Yes，今この世界で分かる事見つめて
Yes，あなたの瞳は優しさを
心之痛，無奈無可奈何，就算你…
無奈無可奈何
你都…無奈無可奈何，你都…
無奈無可奈何，你都…無奈無可奈何，你都…
無奈無可奈何，你都…
無奈無可奈何
To you all I know
harmony
make it all
To you all I know
purity
make it all